# 物理机装机清单

## 清单

1，CPU：AMD R9 7950X 

2，主板：微星 PRO B650M-P，CPU和主板总价：4449元 

3，内存：金百达，DDR5，6400MHz，32GB/条，4条，共128G，总价：1399+1399=2798元 

4，硬盘1：PREDATOR，4TB，SSD固态，价格：1499元 

5，硬盘2：FANXIANG，2TB，SSD固态，价格：639元 

6，散热：利民FW360寒冰装甲水冷散热器，价格：573.56元 

7，电源：鑫谷GM750W冰山版，金牌全模组，ATX3.0，价格：588元 

8，机箱：2U机箱，700mm深，价格：380+50（运费）=430元 

9，杂项：网线、HDMI线，不计入 

10，**总价：10967.56元**

## 致谢

特别感谢 **China_NK** 和 **Bocchi934** 两位老板的大力赞助！ 

也感谢其他众多玩家在此期间对服务器的支持和赞助！

这次装机花了不少钱，有钱的朋友 [赞助支持一下](/support-us/) 哦 ❤


## 托管
服务器装好了，调试一下系统啥的没问题就找个机房托管了